Ich hatte ein Problem mit dem eigentlichen git-Repository. Die bundle.js wurde nicht mehr ausgeführt und ich hatte Fehler.
Daher packe ich das Repository aufgrund der History der Commits trotzdem in dieses Zip-Archiv.

Auf Github unter:

https://github.com/Superscoti/Assignment2-josefdatei.git

ich hatte für die vollständige Funktionalität den Code in dieses Repository kopiert. Also bitte für die Bewertung der Funktionalität das Repository nehmen:

https://github.com/Superscoti/Assignment2.git

und für die Historie meiner Commits und meiner Arbeitsweise bitte das erste Repository.